# rusecology
Техническое задание по сайту «Русэкология»
Функциональность сайта:
1)поиск слова по сайту – на каждой странице
2)форма обратной связи в контактах, при неправильном заполнении обратной формы – переброс на эту же страницу, с перечислением полей, неправильно заполненных, и записями пользователя в данных полях(для удобства), при правильном заполнении - переброс на эту же страницу с сообщением – правильного заполнения, поля у формы уже пусты.
3) возможность просмотра конкретной статьи – щелчок по ссылке подробнее у каждой статьи блога каждой страницы
4)Кабинет администратора сайта – вход  в него только после авторизации.
5)Возможность генерации страницы
6)Возможность при генерации страницы добавлять ссылку на нее в меню.
7)Возможность редактирования страницы, при этом название пункта меню будет меняться в зависимости от смены названия
8)Возможность удаления страницы
9)При удалении страницы возможность удаления ссылки на неё с меню
10)Возможность создания статьи
11)Возможность редактирования статьи
12)возможность удаления статьи
13)Возможность администратора для добавления, смены, удаления графических изображений на страницах, статьях
14)Администратор имеет возможность манипулировать статьями
15) Администратор имеет возможность манипулировать  страницами
16)Все пользователи просматривают сайт
17)  Модератор может создать страницу, только с одной картинкой или без неё.  При создании страницы создаются две папки, названные как страницы. Только одна в files,  другая в images.  Обе папки находятся в каталогах rusecology\view\image\.
Если картика есть, то  она если её расширение совпадает с расширением .gif,.jpg,.png, попадает в папку files/название страницы. Создается копия меньшего размера в  images/название страницы.  При щелчке по картинке возникает  оригинальная картинка другого размера. Называться они будут как называлась закачанная картинка оригинального размера.
18)При редактировании страницы нельзя менять самое верхнее поле, иначе работа с картинками не будет осуществляться. Если  надо сменить картику или создать, если её нет, то достаточно закачать её.  Если надо удалить картинку совсем, поставив галочку в нужном месте. Можно просто работать с остальными полями, тогда манипуляций с картинками нет, но название для админа, название, мета-ключ, мета-описание, содержание должны быть запонены.
19) На обычных страницах присутствует:
А) поиск слова по сайту – на каждой странице
Б) блог с анонсами
В) картинка для страницы
Г) картинка для статьи

Ядро сайта – кабинет администратора,  главная страница, обычные страницы.
Вход в кабинет администратора(авторизация)- moder, 1.
